---------------------Antes de empezar:
*en la carpeta resources esta el archivo SQL y un archivo JSON con las preguntas del curso.
*en modelo/javascript esta el ajax necesario, que utiliza el archivo JSON para generar las preguntas.

	-En principio todo es funcional, no hay nada que no funcione, puede que algun link muerto. Sobretodo en vista/cursos_xxxx.php
	Hasta que el usuario no esta registrado no se le permite acceder a los cursos.

	-A medida que el usuario interactua con los cursos y preguntas tipo test la base de datos se actualiza con puntuaciones y verificaciones de lecciones aprobadas y suspendidas.

	- Observar la modificación e inserción de información en la base de datos a medida que se interactua con la web.
		-Registro
		-Editar perfil
		-inscripción a los cursos
		-avance en los cursos.

------------------Cosas pendientes:

MVC:

hago "echo" de todo desde el controlador, pasar esto a la vista e imprimirlo desde ahi?

- MAQUETACION: Crear el contenido de los /vista/cursos_xxx.php, el arbol de navegacion de las distintas lecciones. (a posteriori, crear distintos modulos y dentro las lecciones

-Investigar y crear las distintas clases de javascript, y aplicarlas a la web.
-php.ini? session start ahi actualmente esta en class_includes, ya que todas las páginas van a incluirla.
-info cursos, crear contenido.
-diseño?, la funcionalidad esta lograda pero el diseño le hace perder mucho.

 - URLS AMIGABLES
	 * HTACCESS
	 * ROBOTS


- En la clase footer de los includes conseguir que se inserte: <script src="modelo/javascript/lecciones.js"></script> solo en las páginas que lo necesiten (es decir en curso_activo_xxx).
- Confirmación por email para crear el correo y recuperar contraseña
-Exportar la base de datos (sin usuarios) antes de entregarlo a ilerna.

-----------------------------------------Errores, problemas.------------------------------------------------------

--Parallax effect no funciona bien en dispositivos moviles.



